Der Weg eines Kriegers kennt in der Tat kein Ende.
Du bist den tiefsten Geheimnissen nun wieder einen Schritt näher gekommen.
Es gäbe nichts weiteres, was ich dir noch beizubringen vermag.
Warum quatscht er mich denn jedes Mal so voll?
Oh, fern. Was ist los?
Die scheint ja wieder stinksauer zu sein!
Ich hab Angst.
Will ich einen Schlegel mehr auf dem Happen?
Untertitelung des ZDF, 2020
Wie lange wollt ihr euch hier noch herumtreiben?
Ich bin durchgefallen.
Was wollt ihr denn noch?
Ihr verscheucht die Kundschaft.
Geht endlich.
Ich bin aber gerade einfach nur als Kunde hier.
Dann möchte ich dich bitten, dich zu beeilen.
Willst du auch?
Kein Bedarf.
Du hast dieses Mal einfach Pech gehabt.
Du warst zur falschen Zeit am falschen Ort.
Jedem, der an deiner Stelle gewesen wäre, hätte es so ergehen können.
Durchgefallen ist durchgefallen.
Meine Fähigkeiten haben nicht ausgereicht.
Ich möchte nie wieder darüber reden.
Es sieht vielleicht nicht so aus, aber ich habe gerade ganz schlechte Laune.
Aber deinen Laden betreibst du dennoch weiter.
Also denken.
Du kennst das eventuell nicht.
Aber die meisten Menschen müssen arbeiten, um jeden Tag ihr Essen auf den Tisch zu bekommen.
Was du nicht sagst.
Vielleicht war es gut, dass ich durchgefallen bin.
Denn die Prüfung findet ja nur alle drei Jahre statt.
Aber bei dir?
Bei dir könnte es ja möglich sein, dass du in drei Jahren schon gar nicht mehr lebst.
Ja, das könnte sein.
Ist das etwa alles?
Richter, du bist ein unverschämter junger Mann.
Du verhöhnst Autorität und hast kein Problem damit, Schwächere auszunutzen, um deine Ziele zu erreichen.
Es ist wirklich kein gutes Verhalten.
Dennoch muss ich sagen, dass ich in gewisser Weise mit dir sympathisiere.
Das liegt mit Sicherheit daran, dass ich früher ein genauso unverschämter junger Mann war.
Doch heute kann ich mit Stolz behaupten, dass aus mir doch noch etwas geworden ist.
Was willst du damit sagen?
Dass du dich wegen der Prüfung nicht so fertig machen sollst.
In drei Jahren wirst du viel stärker sein, als du es jetzt bist.
Laufen, wir sind fertig.
Es tut mir leid.
Er ist manchmal etwas seltsam.
Wieso treibst du dich immer noch mit Denken rum?
Na wunderbar.
Am Ende hat er doch nichts gekauft.
Heute ist ja offensichtlich mein Glückstag.
Ich habe viele Leute gefragt nach jemandem, der mir helfen kann.
Angeblich kannst du alles reparieren, egal wie kaputt es auch ist.
Zeig ihn mir mal.
Was ist denn das für zersplitterter Müll?
Das soll ein Zauberstab sein?
Was soll ich mit diesem Dreck anfangen?
Aber das ist kein Dreck.
Hoffe ich.
Meine Stimmung hatte sich gerade aufgehellt.
Aber deinetwegen ziehen jetzt wieder dunkle Wolken auf.
Ich muss ja nicht jeden Auftrag annehmen.
Vergiss diesen Stab.
Na gut.
Wenn du es nicht kannst.
Frieren.
Du gehst mir wirklich auf die Nerven.
Wer hat denn gesagt, dass ich ihn nicht reparieren kann?
Wird das heute noch was?
Ich hätte ihn gern zur dritten Prüfung wieder.
Jetzt doch noch Ansprüche stellen.
Frieren.
Was ist?
Entschuldigung.
Ich habe Unsinn geredet.
Der Stab ist hochwertig und gut gepflegt.
Er muss jemandem sehr viel bedeutet haben.
Mensch, Fern, lass uns jetzt wieder gehen.
Ich glaube, Frieren versteht mich nach all der Zeit immer noch nicht.
Aber ich habe doch auch keinen Schimmer, wie du eigentlich tickst.
Aufhören, los!
Lass das nicht an mir aus, bitte!
Aber weißt du was?
Was zählt ist, dass man versucht, jemanden zu verstehen?
Ich denke, dass Frieren ihr Bestes gibt.
Ach, du bist es.
Gehörst du nicht zu Frieren?
Bist du nicht ihre Schülerin?
Stimmt das nicht?
Doch, doch.
Das ist sie.
Naja, ich schließe gleich.
Die zweite Prüfung steckt mir immer noch in den Knochen.
Und wegen deiner Meisterin hatte ich heute einen fürchterlichen Tag.
Ich hätte nämlich viel mehr Geld verdient, wenn sie mir einen neuen abgekauft hätte.
Pass gut drauf auf.
Mein geliebter Stark.
Frieren mangelt es ein bisschen an Empathie und Feingefühl.
Das wird bestimmt immer mal zu Missverständnissen und Streitereien zwischen euch führen.
Auf der anderen Seite hat das auch was Gutes an sich.
Frieren wird sich im selben Maße auch sorgen und sich deshalb um dich kümmern.
Ich bin mir sicher, dass du keine bessere Meisterin finden könntest.
Mama.
Mimics.
Also am Frieren?
Wegen gestern.
Was ist denn?
Ach, nichts ist jetzt nicht so wichtig.
Okay.
Hiermit beginnt nun die dritte Prüfungsphase.
Sagt mal, habt ihr irgendeine Idee, warum ich heute hergekommen bin?
Sense?
Du schweigst also dazu?
Ach, das tust du immer, wenn dir etwas nicht passt.
Die zweite Prüfung haben zwölf Teilnehmer bestanden.
Eine ungewöhnlich hohe Anzahl.
Viel zu viele.
Aber mir gefallen Prüfungen, bei denen alle zusammenarbeiten müssen.
Den aktuellen Magiern des ersten Ranges mangelt es nämlich an Kooperation.
Das tut uns wirklich leid.
Doch unter den Teilnehmern hat es jemanden gegeben, der viel zu mächtig ist.
Sicher ist damit Frieren gemeint.
Ihretwegen haben zu viele Magier ohne entsprechende Fähigkeiten bestanden.
Wenn wir die dritte Prüfung so wie immer abhalten, würden vermutlich fast alle von ihnen sterben.
Sense?
Ich denke nicht, dass das in deinem Interesse wäre.
Nicht einmal ich möchte so viel sinnloses Sterben sehen.
Meisterin Serie.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Das ist alles nur Frierens Schuld.
Sonderfälle erfordern Sondermaßnahmen.
Ich selbst werde die dritte Prüfung durchführen.
Ich werde sie friedlich aussortieren.
Lernen?
Du warst eigentlich als Prüfer vorgesehen.
Hast du irgendwelche Einwände?
Ich muss sagen, Meisterin Serie, für mich stellt euer Eigensinn keine Neuheit dar.
Außerdem verfüge ich nicht über die Fähigkeiten, jemanden wie Frieren prüfen zu können.
Das habe ich auf den ersten Blick gesehen.
Sie unterdrückt ihre magische Energie.
Und ihre Energie ist gewaltig.
Sie ist sogar der Euren ebenbürtig.
Und falsch? Ist dir das aufgefallen?
Leider nein. Außerdem ist es sehr unwahrscheinlich.
Ihre magische Energie konnte ich auf dem Prüfungsgelände sehen.
Es schien nicht so, als würde Frieren ihre Präsenz unterdrücken.
Es gab keine Schwankungen. Normalerweise sind diese offensichtlich.
Beim Unterdrücken magischer Energie entstehen zwangsläufig immer Schwankungen.
Und selbst wenn man diese Schwankungen verhindern könnte, würde es eine absurd lange Zeit brauchen, um das zu erlernen.
Deswegen scheint es mir keine praktische Fähigkeit zu sein.
Und doch hat Frieren ihr ganzes Leben dieser unpraktischen Fähigkeit gewidmet.
Einzig und allein, um Dämonen zu täuschen.
Das Gespür, das Dämonen für Magie haben, ist viel feiner als das von Humanoiden.
Wenn einem allerdings das Talent dazu fehlt, braucht man mehr als 200 Jahre, um sie nur ein bisschen zu täuschen.
Eine wahnsinnige Zeitverschwendung.
Wenn man die gleiche Zeit für ein anderes Training nutzen würde, könnte man viel stärker werden.
Es ist ineffizient.
Aber diese Ineffizienz ruft beim Gegner auch eine Schwäche hervor.
In einem Kampf zwischen erfahrenen Magiern kann eine Fehleinschätzung der magischen Energie des anderen lebensgefährlich sein.
Man muss durchaus erwähnen, dass Frieren für ihr Alter eine ungeschickte Magierin ist.
Trotzdem hat sie schon viele Dämonen besiegt.
Weil bei ihr die Unterdrückung ihrer magischen Energie so ausgefeilt ist.
Soweit ich erfahren habe, hat nur der Dämonenkönig sie auf den ersten Blick durchschaut.
Naja, zumindest bis heute war das so. Lernen?
Das war reiner Zufall. Ich habe nur eine kleine Schwankung wahrnehmen können. Das ist alles.
Du warst immer sehr bescheiden und zuverlässig.
Es ist schon 50 Jahre her, seit du der erste Magier des ersten Ranges geworden bist.
Doch du bist immer noch der ängstliche Junge von damals.
Damit enttäuschst du mich nach wie vor.
Denn obwohl du inzwischen so ein hohes Niveau erreicht hast, bleibt dir nicht mehr viel Zeit.
Ich denke nicht, dass du zu Lebzeiten noch gegen Frieren kämpfen wirst.
Auch wenn du theoretisch die Chance hättest, gegen sie zu gewinnen.
Ich sollte in Zukunft keine menschlichen Lehrlinge mehr aufnehmen.
Was tatsächlich sehr schade ist.
Letztendlich hat selbst er sie nicht gesehen.
Die Schwankungen meiner magischen Energie.
Der Inhalt der dritten Prüfung besteht aus einem Gespräch mit der Großmagierin Seree.
Wie ich es mir gedacht habe, Seree hat nicht vor uns beide die Prüfung bestehen zu lassen.
Du kennst die Prüferin also schon?
Ja, ist lange her.
Sie wird die Teilnehmer nach ihrer eigenen Intuition bestehen lassen.
Und ihre Intuition ist bis jetzt immer richtig gewesen.
Und ich glaube, ich bin nicht die Magierin geworden, die sie sich ursprünglich vorgestellt hat.
Du bist durchgefallen. Geh bitte.
Aber dürfte ich vielleicht fragen, warum?
Weil dir meine magische Präsenz selbst jetzt noch Angst bereitet.
Du bist dir deiner eigenen Grenzen genau bewusst.
Du kannst dir nicht vorstellen, eine Magierin des ersten Ranges zu sein.
In der Welt der Magie kann man nur umsetzen, was man sich auch vorstellen kann.
Das sind die Grundlagen. Geh jetzt.
Durchgefallen. Durchgefallen. Durchgefallen. Du bist durchgefallen.
Frieren?
Auch du kannst dir nicht vorstellen, eine Magierin des ersten Ranges zu werden.
Aber aus einem anderen Grund als die anderen Teilnehmer.
Du kannst dir nicht ansatzweise vorstellen, dass ich dich bestehen lasse.
Damit habe ich ja auch recht.
Ich gebe dir eine einzige Chance.
Nenne mir deinen Lieblingszauber.
Der Zauber, der ein Blumenfeld kreiert.
Diesen Zauber hast du damals von Flamme gelernt.
Absolut lächerlich.
Du bist durchgefallen.
War ja klar.
Wieso lässt du dir das einfach gefallen?
Ich habe dich doch gerade verspottet.
Ich kann immer noch nicht glauben, dass eine Magierin wie du den Dämonenkönig besiegt haben soll.
Na, das habe ich ja auch nicht allein geschafft.
Himmel, Eisen, Halter und ich.
Hätte auch nur einer gefehlt, dann wäre uns das nicht gelungen.
Du hattest starke Kameraden.
Das war dein Glück.
Gold, richtig.
Ich hatte Glück.
Sag mal, Himmel.
Wieso hast du mich für deine Truppe ausgesucht?
Ganz einfach, weil ich eine starke Magierin gebraucht habe.
Davon gibt es doch bestimmt sehr viele in der Hauptstadt.
Warum hast du mich gewählt?
Du warst die einzig richtige Wahl.
Wieso das?
Freren, wahrscheinlich weißt du es nicht einmal mehr, aber wir sind uns bereits vor langer Zeit über den Weg gelaufen.
Daran erinnere ich mich gar nicht.
Habe ich mir gedacht.
Als ich noch klein war, wollte ich im Wald ein paar Heilkräuter sammeln und habe mich dabei verlaufen.
In dieser Nacht bin ich eine Ewigkeit durch den Wald geirrt und fühlte mich das erste Mal in meinem Leben einsam.
Ich war überzeugt, dass ich mein Dorf nie wiederfinden würde.
Doch dann stand eine Elfe vor mir.
Sie hat mir den richtigen Weg gezeigt.
Sie hat mir einfach nur die Richtung gewiesen, ohne auch nur ein einziges Wort der Aufmunterung.
Ich habe mich gewundert, dass man so kaltherzig zu einem Kind sein kann.
Vielleicht hat sie dann irgendwie meine Unsicherheit gespürt.
Vielleicht war es auch einfach nur eine Laune.
Und dann hast du mir einen Zauber gezeigt, der ein buntes Blumenfeld erscheinen lässt.
Es war so wunderschön.
Es war das erste Mal, dass mir Magie irgendwie wundervoll erschien.
Du hast recht, wahrscheinlich ist es nicht mehr als ein Zufall gewesen.
Aber dass ich Himmel und den anderen begegnet bin, habe ich dem lächerlichen Zauber meiner Meisterin zu verdanken.
Noch was, Seria?
Du hast sicherlich vor, Fern ebenfalls durch die Prüfung fallen zu lassen.
Aber ich denke, das gelingt dir nicht.
Sie wird deine hohen Erwartungen weit übertreffen.
Das Zeitalter der Menschen hat begonnen.
Von wegen meine hohen Erwartungen übertreffen.
Der Anblick meiner magischen Präsenz hat sie versteinert.
Sie ist kein bisschen anders als die anderen.
Warte.
Kann es sein, dass du etwas siehst?
Sie schwankt.
Man nennt dich Fern, oder?
Wenn du willst, kannst du meine Schülerin werden.
Das möchte ich nicht.
Ich werde dich gut behandeln.
Mit mir wirst du noch viel größere Höhen erreichen.
Solche Höhen, von denen bis jetzt kein Magier jemals auch nur geträumt hat.
Hängt das Bestehen der Prüfung von meiner Antwort ab?
Das wäre schon möglich.
Okay, verstehe.
Meisterin Serie?
Fern, Serie wird versuchen, dich zu beeinflussen.
Aber du musst ihre Forderungen nicht erfüllen.
So wie ich durch die Prüfung fallen werde, egal was ich sage,
so wirst du bestehen, egal was du sagst.
Denn Serie liegt immer richtig mit ihrer Intuition.
Ich lehne ab.
Frieren ist bereits meine Meisterin.
Frieren hat dich vorbereitet.
Ich bin nicht so dumm, eine vielversprechende Magierin zu übersehen.
Du hast bestanden.
Neister.
Meisterinied.
Auf Wiedersehen.
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Bis dann!